deploy: subir una pagina a internet

backed: todo el codigo detras de lo que se ve en la pagina

frontend: todo el diseño que ve el usuario

Dominio: es un nombre único que identifica a una subárea de internet.

Pagina estática: aquellas paginas web que no actualizan sus información de forma manual.

Hosting: es el servicio que provee a los usuarios de Internet un sistema para poder almacenar información, imágenes, vídeo, o cualquier contenido accesible vía web. 

Buffer: es un espacio en un disco o en un instrumento digital reservado para el almacenamiento temporal de información digital, mientras que está esperando ser procesada.


Dns: es un servicio que permite la actualización en tiempo real de la información sobre nombres de dominio situada en un servidor de nombres. 


endpoint: url para extraer o capturar datos.

ramas de git: tipos de versiones de proyecto.

Git: controlador de versiones.

Repositorio: carpeta del proyecto.

Api: es una coneccion entre computadoras o entre programas de computadora.


